1. Operacões no Banco de Dados
produtor_salva_banco
fila_banco
consumidor_salva_banco

1.1. Dispara uma solicitação para salvar o repositório no BD (1)
1.2. Enfilera solicitação na fila (2) (produtor)
1.3. Consome da fila de operações do BD (3) (consumidor)
1.4. Repositório salvo no BD (4)

2. Operações de clonagem do repositório
produtor_clona_repositorio
fila_repositorio_local
consumidor_clona_repositorio

2.1. Dispara uma solicitação para clonar o repositório no sistema de arquivo local (5)
2.2. Enfilera pedido de clonagem do repositório (6) (produtor)
2.3. Consome da fila de operações de clonagem (7) (consumidor)
2.4. Repositório clonado no sistema de arquivos local (8)

3. Operação de atualizar Banco de Dados 
produtor_atualiza_status_banco
fila_status_banco
consumidor_atualiza_status_banco

3.1. Dispara uma solicitação para atualizar o status do repositório no BD (9)
3.2. Enfilera pedido de atualização do status do repositório no BD (10) (produtor)
3.3. Consome da fila de status do BD (11) (consumidor)
3.4. Repositório com status atualizado para clonado no BD (12)

4. Operações de Análises dos Commits
produto_analisa_commits
fila_analisa_commits
consumidor_analisa_commits

4.1. Dispara uma solicitação para analisar os commits do repositório (19)
4.2. Enfilera pedido de análise de commits do repositório (18) (produtor)
4.3. Consome da fila de análise de commits (17) (consumidor)
4.4. Repositório analisado com sucesso (16)

5. Operações de gerar arquivo de JSON
produtor_gera_json
fila_operacoes_arquivos_locais
consumidor_gera_json

5.5. Dispara uma solicitação para atualizar o status do repositório no BD (17)
5.6. Repositório com status atualizado para analisado (18)
5.7. Dispara uma solicitação para gerar o JSON com as respostas da análise do repositório (19) 
5.8. Enfilera pedido de gerar arquivo JSON do repositório (20) (produtor)
5.9. Consome da fila de operações de Arquivos locais (21) (consumidor)
5.10. Arquivo JSON da análise do Repositório gerado com sucesso (22)